十度劫佛
本人从事的行业经常使用三轮车送货。有一段时间有关部门整治违规车辆，好多人都买了快递公司式样的车辆（快递车不查）来蒙混过关。
633
8

双手发抖
外甥来我家玩，一天到晚的不是玩手机就是玩电脑看电视，这天把我搞毛了，将电闸一拉，手机没收，说，你干点啥都行，就是不许玩手机电脑看电视，跟电相关的都别想玩！
1633
20

傻晴°
办公室飞进来一只蜜蜂，女同事吓得尖叫起来，虽然我不怎么怕，但也要表现一下怕的样子啊，免得同事天天说我女汉子嘛～
1247
16

砸妳家玻璃
大三学姐的棉被你也敢偷？
1012
14

吹风不落雨
坐地铁人很多，身边一美女被大家挤的东倒西歪，我没忍住多看了她一眼，哥们正好打电话来问昨天相亲的姑娘怎样，我艰难靠着扶手低声说：那姑娘有狐臭，还不停的往我身边靠，我都差点吐了……
1332
19

捉鱼不抓虾
昨天公司宣布中秋放假，我异常兴奋，终于有时间可以放纵一下了。
762
18

馨Qiong
成功人士[臭美]
1288
23

夜很长……心很凉！…
小时候喜欢打游戏，家里给的早餐钱都用来打游戏了老爸想了一招，跟学校包子铺的老板商量好，我拿包子不用给现金，月结。于是叫同学买包子的钱给我，我帮他们买，然后拿着钱去打游戏终于在一个月之后的一个早上，我爸提回来15个包子扔我面前说:“来，让爹看看你平均每个早餐15个包子是怎么吃的！”
1256
12

楼兰斩雪
吃饭前遇见三位主管从办公室里出来，我：领导好！主管：还有两位呢。我：加2。
760
7

无书斋主
小区有对双胞胎，七岁，上一年级，不同班！
1366
20

无聊中糗糗
一大早朋友给我发了张俩夫妻生活狗粮照 能说我很不厚道的笑了么……
218
0

砸妳家玻璃
哈哈哈哈哈哈哈哈，不带这么玩的。
368
3

砸妳家玻璃
这么聪明的男的就应该一辈子挤公交。
95
0

不哭不闹不炫耀〃
楼主妹子已经25岁了，单身狗一枚，家里人都很着急，前几天我姐给我介绍了一个相亲对象，聊了几天之后，硬生生的让我给聊成了兄弟拜了把子，怎么办，我该怎么跟我姐说，在线等[笑哭][笑哭][笑哭]
304
6

周剪剪。
最近想要研究眼妆。我问姐姐你有睫毛膏吗？
316
2

专业草二楼三十年
记得第一次用微信是和我老婆发的，等老婆回家就大吵了一架，我质问她为什么背着我做对不起我的事，她死活不认，我气坏了，我的微信上明明显示了“对方正在偷人”，还不承认？
259
5

金小莲
最怕突如其来的关心！
280
2

数学小公举
最近打算买房，在攒首付，各种节流，我跟我老公的日常对话就变成了这样:我:昨晚我胸痛，不知道是做梦还是真的。老公:昨晚我开了空调睡觉，你当然会心痛。去外边吃饭，看到老公打了一个荤菜，我就问这个多少钱，老公:想吃就买，别流哈喇子。我:算了，买根巧乐滋抵一顿吧。老公....
328
2

你胡闹i	我善后i…
老师讲了人不可貌相后要小明造句。
303
1

城府110
朋友说，许仙上白蛇，牛郎上仙女，宁采臣上鬼，古代男人真厉害。我来一句，现在男人更厉害，男人上男人……说完，朋友对我微微一笑……当晚喝了一顿小酒，后面想想都美滋滋，以后继续喝……
450
7

柏川搞笑段子语录
1.公司最近刚来了个小伙，把他拉进了公司的微信群里。
481
3

捉鱼不抓虾
昨天公司宣布中秋放假，我异常兴奋，终于有时间可以放纵一下了。
775
18

爱新觉罗.黄瓜
隔壁女邻居做完手术刚出院，她老公见我去菜市场买菜，特意让我帮他带只鸡回来给她媳妇熬鸡汤！
663
24

黄山小妖
过节了，这爷俩拿着我亲手做的月饼砸核桃吃，笑得是前仰马翻，满地打滚...
862
25

馨Qiong
成功人士[臭美]
1289
23

灰毛胖子
台风“山竹”过后，公司召开防台总结会，要求大家从防台物资准备、措施等方面谈谈，但没人愿意发言，领导只好点名让一同事先说一说，同事：“我觉得首先是东西不够吃，泡面还可以，火腿肠就差太多了，榨菜……”。领导：“你除了吃，还有别的吗？滚出去！”
686
9

寒山宽洪
下午哥们带一瓶好酒，叫什么梦X蓝，说八、九百呢！让我买几斤大块羊肉匹配，我花320元买四斤熟肉，和他痛快一场，酒干肉尽。刚才三弟回来看了酒瓶子，说这酒就值三十元，我一听就醉了！[生气了][生气了][生气了]
1575
75

栀子花的芬芳╰
一男同事昨天突然请我到他家打火锅,说是喜提爱车,那高兴得哟,脸上都笑开了花,吃饱喝足,我好奇问:哥,你新车呢?我怎没见你开出来?
1518
42

爱新觉罗.黄瓜
媳妇在视频中向我晒她刚做的月饼。别人家做的月饼都是圆的，而她做的月饼全都是正方形的。
766
21

红尘有梦岁月无殇
老公老家那边爱打麻将，他们家族又大，几乎个个会打麻将。结婚前他妈妈对我哪哪都满意，唯独一个不会打麻将，下了死命令，不学会打麻将这婚就不能结。我也是醉了，当然我后来还是学会了，而且我天赋异禀。几年来纵横家族，无人能敌，现在婆婆劝我退出江湖，不然我们家就要被族里除名了！
652
7

没有王位可继承
明天要放假一天，我不是想放假，之是不想上班！
232
1

金小莲
演员的那些事
343
2

有好货o
小时候李白路过河边，看到一老奶奶在磨铁棒，便问：老奶奶，你干什么呀！老奶奶回答说：我在磨针。李白说：你磨的分明是铁棒啊！老奶奶说：只有功夫深，铁棒磨成针。李白转身就走，心想：老子看你针眼怎么磨出来？？
227
1

金小莲
求车主心里阴影面积
291
1

你不懂蛋蛋的忧伤
决定整蛊你的孩子，让他从小读《哈利波特》 并告诉他这一切都是真的，他其实是一位巫师。 你甚至还伪造了一封来自霍格沃茨的信，亲自把 他送到国王十字车站．期待他撞上柱子的搞笑瞬 间。但最后他真的进去了。
262
1

砸妳家玻璃
谁以后惹我，我就把谁的耳机线绑成球
223
1

红尘有梦岁月无殇
学校校园卡充值服务停了，但是很多人都不知道，所以楼下排着长长的队，男子想着没啥事也就慢慢排了，好不容易到我了，男子试着充值，发现根本不能用，当时一万个我操，我操，不能用也不说一声。于是，出于良心，男子跟后面的人说这机器不能用，结果那家伙斜着眼看了我一眼就去操作了，这时候才知道为什么大家都不说了，原来是说了也没用。。。。
343
2

砸妳家玻璃
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈是我 ​​​
262
1

捉鱼不抓虾
好久没有联系的班花给我发来中秋祝福，问起我的现状。
562
13

Design-fo…
记者：请问你们公司中秋发什么礼物了吗？
115
0

